おやきりいっとしょん
よーしてらまいちかい
おいくりやー
おやこれどうぼんじゃ
くとしやほーめんだい
ほにほんがさん言ってや
まっすでたいやで
まみでさんかなや
さんさめでたい
くりわえどうじゃい
はいやそんこんなきゅーし
じゃくりわえだや
たくがきんやかんや
じゃーいとさー
あいよいよこーむしょい
そーらかかもとかか
あいやー
あいかー
そりゃくりかえだ
くりわえなにがえた
かじりんごばっかりで
つきひんよくゆらし
だいへしだいひんのい
ごわんのくいど
ひだいわくりりわめ
ひんげつおやか
かかかまもなのし
みのぎゆくくいと
そーやなずまやおゆるがえた
かかかなごわんさやに
あるまいなやら
まかにもじじょうはんの
ひぐりさんとなやれ
みんもきくいど
やかかんりきゃきかん
まっとやのつまくやまえも
そーらそーのきょうし
じゃくりわえだや
たくがきんやか
さあよいしょ
さていまでもはやのかいない
ちょうろいこかんや
やささあさよいかのかんや
はやざいごばっかりで
つきひんよくゆらし
だいわくりりわめ
ひんげつおやか
おもましくすぎゆくことは
えんくいなずまやおゆるがたく
たかぐさくりかがらど
じゃいやかはい
やたりあたり
なんできもちょうろく
よいかのかんや
やささあさよいかのかんや
はやいまにゅうじょうの
ひぐりとなりて
みんもきくいどやかんりきゃきかん
ひまといのつまくやまごや
ちんじんざいふやいくらたいた
やまうもかやしもどじゃいやかはい
やたりあたり
あやみがうちしててやてんしがたよい
さいなんじゃさいおいあせ
なんできもとりがらないかい
よいかのかんや
やささあさよいかのかんや
はやいまにゅうじょうの
ひぐりとなりて
みんもきくいどやか
ちんじんざいふやいくらたいた
やまうもかやしもどじゃいやか
さいなんじゃさいおいあせ
なんできもとりがらないかい
よいかのかんや
やまうもかやしもどじゃいやか